---
pubDatetime: 2026-11-18 16:28:25
title: "Укусив призрака"
featured: false
draft: false
description: "Старик вздремнул летней ночью, и женщина-призрак в траурном костюме давила на него и снова и снова ощущала запах. Старик притворился спящим и, подойдя ближе, внезапно укусил девочку за скулу, выкусив её кровь. Жена услышала звук и приехала. Призрак уже ушёл, оставив на кровати рыбный запах крови. Старика тошнило, и запах не покидал его в течение многих дней."
---



![AstroPaper I18n](/biting-the-ghost.png)




 Шен Линьшэн сказал: «Летом, вздремнув посреди дымки, он увидел женщину, которая подняла шторы и ушла в подсобное помещение, завернутая в белую ткань и траурное платье. Старик подумал, что его жену ищет соседка. Но я снова подумал: зачем носить несчастливую одежду в чужие дома? Она была озадачена, но женщина уже вышла из подсобного помещения. Он внимательно посмотрел. Этой женщине было 30 лет. Её лицо было желтым и опухшим, брови не были растянуты, и она выглядела ужасно. Женщина не решалась уходить и постепенно подошла к кровати старика. Старик притворился спящим, чтобы посмотреть, что произошло.
Не так давно женщина надела одежду и легла спать, давив на живот старика. Старику показалось, что он весит несколько сотен фунтов. Несмотря на то, что в глубине души я понимал все, что было в моём сердце, когда я хотел поднять руки, мне приходилось связывать руки; если я хотел поднять ноги, мои ноги были слабыми и не могли двигаться. Я спешила обратиться за помощью и так волновалась, что не могла издавать ни звука. Затем женщина обнюхала его лицо ртом, щеками, носом, бровями и лбом. Старик почувствовал, что во рту прохладно, как лед, и холод проникал сквозь кости. Он спешил и хотел сильно укусить её, когда она почувствовала запах в щёку. Это не заняло много времени. Конечно, я чувствовал запах её щеки. Старик воспользовался силой, чтобы укусить её за скулу, и все её зубы превратились в плоть. Женщина почувствовала боль и хотела поскорее уйти. Пытаясь, она плакала. Но чем сильнее старик кусал его, тем интуитивно он ощущал, как кровь стекает по его щеке, и намочил подушку.
Пока они изо всех сил, услышав голос жены во дворе, старик поспешно закричал: «Это призрак!» Как только она успокоилась, женщина убежала. Жена вбежала в дом и ничего не увидела. Она просто посмеялась над ним за то, что ему приснился кошмар. Старик подробно объяснил этот странный случай и в качестве доказательства сказал, что на подушке были пятна крови. Они вдвоем проверили, и оказалось, что с крыши действительно вытекает что-то вроде воды, намочите подушки и коврики. Ложитесь и понюхайте. Запах рыбы ненормальный. Старика так тошнило, что его сильно стошнило. Через несколько дней во рту все еще ощущался запах.
Переведено с помощью ИИ   





